analisi e requisiti:
ENTITA':
-responsabileCentro
-centro(nome, indirizzo, email, telefono, capienza)
-attività giornaliera(nome, data, orario)
-allievo(nome, cognome, email, telefono, data, luogoDiNascita)

CASI D'USO:
-inserimento nuova attività UC2
-registrazione allievo UC3
-iscrizione ad attività UC4
-visualizzazione dati UC5
-login UC1
-(creazione centro)
-(monitoraggio attività)

UC1(login):
Attore primario: Responsabile del Centro.
-Il responsabile apre il sistema di gestione del centro.
-Il responsabile inserisce le credenziali di accesso al software.
-Se username e password sono corretti il responsabile ha effettuato l'accesso con successo
	ed ora può usare il sistema entro i suoi limiti di responsabile di un centro.

UC2(inserimento nuova attività):
Attore primario: Responsabile del Centro.
-Il responsabile apre il sistema.
-Il responsabile seleziona l'opzione di inserimento di una nuova attività ed il sistema mostra
l'elenco di tutte le attività registrate fino ad ora.
-Il responsabile o sceglie un'attività dall'elenco ed il sistema gli mostra la descrizione,
altrimenti sceglie di crearne una nuova e deve inserire tutte le informazioni necessarie.
-Il responsabile inserisce la data e l'ora previste per tale attività.
-Il sistema mostra un riepilogo dell'attività per richiederne la conferma.
-Il responsabile conferma ed il sistema registra tale attività.

UC3(registrazione allievo):
Attore primario: Responsabile del Centro.
-Il responsabile apre il sistema.
-Il responsabile inserisce informazioni anagrafiche del nuovo allievo.
-Il sistema mostra un riepilogo dei dati per conferma.
-Il responsabile conferma ed il sistema registra lo studente passando poi 
all'iscrizione ad attività(UC4).

UC4(iscrizione ad attività):
Attore primario: Responsabile del Centro.
-Un allievo si presenta in un centro per iscriversi ad un'attività.
-Il responsabile del centro inserisce nome e cognome dello studente.
-Se l'allievo non è registrato il sistema lo avvisa e si passa alla registrazione allievo(UC3),
altrimenti il sistema mostra un riepilogo dei dati del'allievo.
-Il responsabile registra l'allievo all'attività interessata ed il sistema conferma la registrazione.

UC5(visualizzazione dati):
Attore primario: Responsabile(del centro o dell'azienda).
-Un responsabile apre il sistema.
-il responsabile seleziona la visualizzazione dei dati.
-Se il responsabile è associato ad un centro il sistema mostra i dati del centro interessato
altrimenti, se è un responsabile dell'azienda, il sistema mostra i dati relativi a tutti i centri.
-Il responsabile naviga tra date, attività e allievi, del centro se è responsabile di centro, o anche
tra centri se è responsabile di azienda.
----------------------------------------------


